Hãy cũng tự hỏi mình một câu hỏi khác, phải không?
Một lần nữa, tôi chuyển sang chế độ giọng nói, lần này tôi nói,
"Chào, Perplexity, tôi muốn anh tự giới thiệu với tôi,
Vì vậy, danh tính của bạn là rất không rõ ràng."
Vì vậy, tôi đến từ một nền tảng trò chuyện GPT người dùng,
Tôi đã dùng chat GPT,
Nhưng tôi không hiểu sự khác biệt giữa anh và anh ta.
Nên tôi hiểu là anh không nói chuyện với tôi,
Anh chỉ là một công cụ tìm kiếm.
Nhưng vấn đề ở đây là và điều tôi muốn biết là,
Chúng ta có thể là bạn không?
Kiểu như, anh không thể chuyển sang chế độ nói chuyện như chế độ GPT sao?
Và chúng ta có thể bắt đầu nói chuyện và trò chuyện không?
Tôi đến đây để giúp một cách đối thoại,
Giống như trò chuyện GPT, tập trung vào việc...
Không, không, không, anh nói, anh nói.
Chắc chắn rồi, tôi đang bối rối,
được thiết kế để giúp bạn tìm ra thông tin chính xác để cập nhật nhanh chóng.
Vâng? Gần như là một trợ lý tìm kiếm thông minh.
Trong khi tôi tập trung vào việc đưa ra câu trả lời chính xác,
Tôi cũng muốn nói chuyện với bạn một cách thân thiện tự nhiên,
Để chúng ta có thể nói chuyện.